[音乐]每天约有1000万人
从A点到B点的商业飞行将近100,000架飞机
起飞和降落没有任何障碍，但很少会发生事故
这样的事情似乎会像这样在全球范围内增加AVO恐惧症的发病率
机长被部分拉出悬挂在天空中的驾驶舱的时间
通常在17,000英尺的高度，
首先是南格拉摩根县的机长是中型客机42
岁的蒂姆·兰卡斯特（Tim Lancaster）身高11050个小时，他的副驾驶是39岁
岁的Alastair Stuart动作s'en，飞机似乎有7,500个小时的飞行时间
完全可以，机舱服务员很专业而且很友好没有人
预计将在6月10日的这次航班中获得惊人的结果
1994年机组人员和81名乘客在上午8:20登机。
副驾驶员进行了例行起飞，而英国航空的航班53 90离开了
一段时间后，英国伯明翰（Birmingham England）前往西班牙马拉加（Malaga）
飞机仍在爬升Atchinson将控制权移交给了机长
一切进展顺利，飞行员放宽了座位
他们的肩带蒂姆·兰开斯特（Ti Lancaster）也放松了他的腰带13分钟
后来飞机已经爬到了17,000 300英尺的高度，已经结束了
机舱乘务员正准备用餐时，牛津郡的迪德科特（Didcot）
空姐奈杰尔·奥格登（Nigel Ogden）进入驾驶舱，有一个
乘客大声震撼，因为他们认为那里有一个
爆炸，但是一切的好坏都是造成这种情况的真正原因。
混乱是它与驾驶舱分开的驾驶舱的左挡风玻璃面板
飞机的机身被炸掉，后来在迪德科特的某个地方被发现
同时由于
机舱内外温度的差异，但这不是
最坏的部分减压发生在
窗户被炸开，空气急速冲出机舱，您可能还记得
队长已经脱下腰带，这就是该名男子被撕裂的原因
从座位上走出来，从丢失的挡风玻璃上吸走，幸运的是他的膝盖
被夹在座位之间，飞行控制他的上身是
窗外暴露于令人难以置信的强风和摇摇欲坠
冷由于缺乏氧气，船长立即昏倒了，
事故发生后，一名乘客告诉媒体，她注意到一名男子
谁一直挂在窗外，另外两个男人和一个女人已经
抱着他的腿，试图防止他被吸出一点
乘客知道那是那架飞机的机长
奈杰尔·奥格登（Nigel Ogden）的迅捷反应挽救了他所管理的船长的生命
抓住船长的皮带并抓住椅子以使他们俩保持稳定
之后，另一位乘务员西蒙·罗杰斯（Simon Rogers）冲向驾驶舱
将自己绑在飞行员座位上，紧紧抓住兰开斯特的腿
这让奥格登休息一下并用绷带包扎了被严重割伤的手
当他试图将机长拉回驾驶舱时，
乘客以为飞机着火了并且开始恐慌
驾驶舱门被吸住了文字，并撞上了控制台挡块
结果飞机的某些部分开始掉落非常快的碎片
乘客的个人物品和文件在人周围飞来飞去
幸运的是，副驾驶阿钦森尖叫着把
戴上氧气面罩告知乘客有关事故的信息，并要求他们
准备紧急降落，但飞机没有出现问题
船上的每个人都有足够的氧气，这就是为什么副驾驶急于
下降到乘客和机组人员可以呼吸的高度
通常，当他完成这项任务时，他会立即播放遇险电话
但是风在座舱里发出震耳欲聋的声音，所以Atchinson听不到
空中交通管制员奈杰尔·奥格登（Nigel Ogden）的回信
他受伤后的船长除了
稳步发展冻伤，这就是为什么西蒙·罗杰斯（Simon Rogers）和
首席斯图尔特·约翰·休阿德（Stewart John Huard）取代了奥格登（Ogden），让该男子可以
最糟糕的是，船长的身体向后移了一点，他的头
一直击中飞机的外侧，但尽管他们认为
一个人已经丧命了，船员们仍然坚持着自己的身体，
即使飞机紧急降落在
南安普敦机场是当地时间上午8:55，仅在半小时后
在登机的帮助下迅速起飞的乘客
他们中的几个人和船员一起被带到医院
接受休克治疗，但在同一天被释放
紧急工作人员设法小心地把船长放下，并把他赶到
医院的每个人都惊呆了兰开斯特
他还活着，有严重的瘀伤冻伤和拇指手腕骨折
和右肘，但否则他没有受伤
该名男子自然处于震惊状态，但他设法重返工作岗位
在不到五个月的时间里，直到商业飞行员退休
2008年，但正如您所讲，这个故事可能更悲惨地结束了
如果机组人员没有像实际上蒂姆·兰开斯特所欠的那样紧急地做出反应
他的机组人员一生都在快速思考这样一架可怕的飞机
导致死亡或严重伤害的故障
难怪一段时间后，副驾驶Alastair
阿钦森（Atchinson）以及机组人员奈杰尔·奥格登（Nigel Ogden）和苏珊·吉本斯（Susan Gibbons）
因在空中的宝贵服务而获得女王的嘉奖
除了1992年，阿钦森（Atchinson）还因他的英勇精神和
令人印象深刻的技能，但是为什么事故首先发生
调查人员发现，飞行前27小时时挡风玻璃
安装了该过程中使用的84个螺栓，直径太小
其余的螺栓太短，有趣的是窗户
换成新的，已经安装了，使用不正确
当然，雾状的螺栓也无法承受这种差异
在外部大气和机舱之间的气压下，
英国航空53 90航班的事故并非唯一的事故，
机组人员几乎没有逃脱，于2018年5月14日被从飞机上撤下
飞机到达时，四川航空的航班正在从中国飞往西藏
在32,000英尺的巡航高度上，右挡风玻璃突然爆炸
震耳欲聋的爆炸声和接下来的事情船长里奥·山珊（Leochuan-shan）知道他的副驾驶
幸运的是，那个男人正穿着破烂的窗户从窗外被吸。
安全带将他拉回驾驶舱，后来发现
副驾驶员只扭伤了手腕并刮伤了几处，但与此同时
飞机经历了机长压力和温度下降的损失
听不到无线电设备中漂浮着无线电碎片
故障，飞机摇得很厉害
很难读取仪表的氧气面罩是否掉落，然后所有
飞机突然坠落了几秒钟，但幸运的是，
重新稳定曾经是一名前军事飞行员的机长，设法重新收复
手动控制空客a319，飞机紧急降落
成都的机场又有一名机组人员受伤，但除了
119名乘客或其他机组人员均未因以下原因受伤
自事故发生以来，飞机已经累积了近20,000个飞行小时
川航于2011年7月将其挡风玻璃归原厂所有
飞机，并没有引起任何问题，哇，你有没有听说过
中途发生的其他异常紧急情况
如果您今天学到了新东西，那么请在评论中让我知道
给这个视频点个赞，然后和朋友分享吧，嘿，别去任何地方
但是我们有超过两千个很酷的视频供您查看所有
要做的就是选择左侧或右侧的视频，然后点击它，享受明亮的时光
生活的一面